Nome do UC: Consultar projeto de pesquisa
Descrição: O usuário seleciona opção de listar projetos de pesquisa

Fluxo básico de eventos:
1. O sistema exibe a lista dos projetos de pesquisa cadastrados
2. O usuário seleciona um projeto da lista
4. O sistema exibe uma visão geral das informações do projeto
5. O sistema solicita confirmação do usuário
6. O sistema valida as informações
7. O sistema exibe os detalhes do projeto.
 
Pré-condições:
O usuário está logado no sistema.

Fluxos alternativos:
5.1 - O usuário nega a confirmação
	5.1.1 - O sistema fecha a visão geral e exibe a lista dos projetos 		cadastrados.