Nome do UC: Cadastrar Evento
<include> notificação de evento.
Descrição: O usuário fornece dados sobre um evento. O sistema cadastra o evento.
Fluxo Básico de Eventos:
1. O usuário cliente fornece o título do evento.
2. O usuário cliente fornece a data de início do evento.
3. O usuário cliente fornece a data de fim do evento.
4. O usuário cliente fornece uma descrição do evento.
5. O usuário fornece uma lista de pessoas envolvidas no evento.
6. O sistema verifica as informações.
7. O sistema cadastra o evento e confirma sucesso.

Fluxos Alternativos:
1. O usuário insere um evento já existente.
	1.1 O sistema avisa que o evento já está cadastrado.
	1.2 O usuário pode alterar os dados ou cancelar o procedimento.

Pré-Condições:
	O cliente está logado e autenticado no sistema.
	O sistema está conectado ao banco de dados.
Pós-Condições:
	O sistema confirma que foi cadastrado.
	O sistema notificará sobre o evento durante seu período de atividade.
