Nome do UC: Cadastrar Disciplina
Descrição: O Usuário fornece código, nome, horários e carga horária de uma disciplina, o sistema irá cadastrar se não houver uma disciplina de mesmo código.
Fluxo Básico de Eventos:
1. O usuário fornece o código da disciplina.
2. O usuário fornece o nome da disciplina que deseja cadastrar.
3. O usuário fornece a grade horária da disciplina.
4. O sistema verifica as informações e confirma o cadastro ao usuário caso não haja conflito.

Fluxos Alternativos:
1. O usuário não preencheu um campo (código, nome, carga horária, horários).
	1.1 O sistema informa que o preenchimento dos campoes é necessário e impede o cadastro.
2. O usuário preencheu com uma disciplina que já existe.
	2.1 O sistema informa que esta disciplina já está cadastrada e impede o cadastro redundante até que seja modificado ou cancelado.

Pré-Condições: 
	O usuário precisa estar logado e autenticado no sistema.
	O sistema deve ter conexão com o banco de dados.
Pós-Condições:
	Confirmação de Sucesso ou Cancelamento do cadastro.

